# TestAngular

Тестовое. До этого никогда с angular, redux/ngrx, typescript дело не имел. Мой первый опыт.

## Development server

В командной строке набрать `ng serve` для запуска сервера. Адрес: `http://localhost:4200/`.

## Реализовано

- Интерфейс
- Плавное открытие / закрытие попапов
- Хранилище данных на базе ngrx
- Добавление головной организации
- Редактирование головной организации

## Будет доделано

- Добавление / редактирование филиала

## Планируется сделать

1. Окно авторизации, 2 пользовательские роли для редактирования форм
2. 2 вида списка организаций
3. Имитация запросов к серверу

## Планы как сдлеать

1. Создать в сторе объект с информацией о пользователях и правах доступа. При старте приложения показывать попап с авторизацией. Сверять введенную в форму информацию с данными хранилища и в зависимости от прав, менять атрибуты кнопок на disabled.
2. Добавить кнопку для смены вида списка. С помощью ngIf/else менять контейнеры.
3. Либо использовать ngOnInit при старте приложения для получения данных с сервера и добавления его в стор и при каждом субмите или редактировании вызывать запрос к API. Либо использовать эффекты(с ними надо разобраться).

## Можно сдлеать лучше / в чем разобраться

- Добавить человеческие импорты или почитать про организацию css стилей в angular. Заодно избавиться от ненужного дублирования классов().
- Разбить стор на несколько частей: Для контроля открытия/закрытия попапов, для данных головного офиса, для филиалов, для рабочих данных (надо разбираться как).
- Добавить несколько редьюсеров (тоже надо разобраться).
- Сделать обратное связование данных input.value с текущими значениями.
- Добавить всем переменным, которым не добавлены, интерфейсы.
- Избавиться от дублирования кода
